TWENTY-EIGHT HOURS, FOURTEEN MINUTES-
VINTE E OITO HORAS, QUATORZE MINUTOS...
WOULD YOU STOP WITH THE COUNTDOWN PLEASE.
Você pode parar com a contagem regressiva, por favor?
SURE. YOU'VE GOT PARENTS' DAY IN THE BAG.
Claro. Você já tem o Dia dos Pais garantido.
WHAT? OKAY, YOU EINSTEIN. ME? BRAIN DEAD.
O quê? Certo, você é o Einstein. Eu? Sem cérebro.
YOU MEAN YOUR PARENTS AREN'T HOMICIDAL MANIACS.
Você quer dizer que seus pais não são maníacos homicidas.
I THOUGHT KATE AND JEFF WERE GETTING ALONG GREAT.
Achei que a Kate e o Jeff estavam se dando superbem.
I'M NOT TALKING ABOUT KATE.
Eu não estou falando da Kate.
WHOA. YOUR MOM'S COMING TOMORROW? -
Uau. Sua mãe vem amanhã?
OH, MAN. I SHOULD SELL TICKETS.
Cara. Eu devia vender ingressos.
REMEMBER THAT TIME AT CAMP WHEN THEY BOTH CAME TO PICK YOU UP?
Lembra daquela vez no acampamento quando os dois foram te buscar?
DON'T REMIND ME.
Nem me lembre.
CAN'T YOU JUST ASK YOUR MOM NOT TO COME?
Você não pode simplesmente pedir pra sua mãe não vir?
SURE. IF I WANT TO START A NUCLEAR CUSTODY WAR.
Claro. Se eu quiser começar uma guerra nuclear pela custódia.
MAYBE THEY WON'T START SCREAMING THIS TIME.
Talvez eles não comecem a gritar dessa vez.
YEAH. MAYBE MR. ARMSTRONG WILL TELL YOUR PARENTS
É. Talvez o Sr. Armstrong conte pros seus pais
ABOUT THE 'D' ON YOUR LAST MATH TEST.
sobre o "D" na sua última prova de matemática.
NOW MUCH TIME DO WE HAVE LEFT?
Quanto tempo a gente ainda tem?
TWENTY-EIGHT HOURS, THIRTEEN MINUTES, SEVENTEEN SECONDS.
Vinte e oito horas, treze minutos e dezessete segundos.
TWENTY-EIGHT HOURS, THIRTEEN MINUTES, SIXTEEN SECONDS.
Vinte e sete horas, treze minutos e dezesseis segundos.
TWENTY-EIGHT HOURS, THIRTEEN MINUTES--
Vinte e sete horas, treze minutos...
♪ WHAT EVER IT TAKES
♪ Não importa o que aconteça
♪ I KNOW I CAN MAKE IT THROUGH
♪ Sei que posso superar
♪ IF I HOLD OUT
♪ Se eu resistir
♪ BE THE BEST
♪ Ser o melhor
♪ THE BEST I CAN BE
♪ O melhor que eu posso ser
♪ HEAR WHAT I SAY TO YOU
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ WHAT EVER IT TAKES
♪ Não importa o que aconteça
♪ I KNOW I CAN MAKE IT
♪ Sei que posso conseguir
♪ I KNOW, I KNOW
♪ Eu sei, eu sei
♪ I KNOW I CAN MAKE IT THROUGH
♪ Sei que posso superar
THE WAY IT WORKS NOW IS PERFECT.
Do jeito que as coisas são agora, está perfeito.
EVERY OTHER WEEKEND WITH MY MOM,
Um fim de semana sim, um não com a minha mãe,
THE REST OF THE TIME WITH MY DAD.
o resto do tempo com o meu pai.
AND AS LONG AS THEY DON'T HAVE TO TALK TO EACH OTHER,
E enquanto eles não tiverem que se falar,
EVERYTHING IS FINE.
está tudo bem.
SORRY, MAN. I DIDN'T KNOW IT WAS THAT SERIOUS.
Desculpa, cara. Não sabia que era tão sério.
YEAH, WELL IT IS THAT SERIOUS.
É, pois é sério.
HEY, WE COULD CONTAMINATE THE WATER FOUNTAINS
Ei, a gente podia contaminar os bebedouros
WITH E-COLI.
com Escherichia coli.
THAT WAY THEY'D HAVE TO SHUT DOWN THE SCHOOL, RIGHT?
Aí eles iam ter que fechar a escola, né?
THERE PROBABLY IS E-COLI IN THE FOUNTAINS.
Provavelmente já tem E. coli nos bebedouros.
ACTUALLY WE TEST OUR WATER ON A DAILY BASIS, BOYS.
Na verdade, a gente testa a água diariamente, meninos.
IT'S FINE.
Ela está ótima.
OKAY GUYS, QUIET DOWN...
Certo, pessoal, quietos...
WE DON'T HAVE ASHLEY TODAY BUT WE DO HAVE
A Ashley não está aqui hoje, mas temos
THIS WEEK'S NEWS ABOUT KIDS BROADCAST.
as Notícias Infantis desta semana.
OH. NAK AGAIN.
Ah. Notícias Infantis de novo.
EM? SOMETHING YOU WANT TO SHARE?
Emma? Alguma coisa que você queira compartilhar?
NO, MR. SIMPSON.
Não, Sr. Simpson.
HI. I'M RYAN AND THIS IS NICOLE.
Oi. Eu sou o Ryan e esta é a Nicole.
AND WELCOME TO NAK - NEWS ABOUT KIDS.
E sejam bem-vindos às Notícias Infantis.
TODAY WE'LL BE TALKING ABOUT SOMETHING
Hoje vamos falar sobre algo
THAT INFESTS MAJOR CITIES EVERYWHERE.
que infesta as grandes cidades em todos os lugares.
AND WE'RE NOT TALKING COCKROACHES.
E não estamos falando de baratas.
WE'RE TALKING SQUEEGEE KIDS.
Estamos falando dos flanelinhas.
STALKING STREET CORNERS,
Espreitando nas esquinas,
WAITING TO POUNCE ON UNSUSPECTING CARS,
esperando para atacar carros inocentes,
HIJACKING YOUR HARD-EARNED CASH TO WASTE ON DRUGS AND TATTOOS.
roubando seu dinheiro suado para gastar com drogas e tatuagens.
ARE SQUEEGEE KIDS LEGIT OR LAZY?
Flanelinhas são trabalhadores ou vagabundos?
ARE THEY JUST ANOTHER COOL TREND
Serão apenas mais uma moda legal
FOR TODAY'S MEDIA SATURATED YOUTH?
para a juventude saturada pela mídia de hoje?
REMEMBER GUYS, YOU'RE HERE FOR MEDIA STUDIES AFTER LUNCH.
Lembrem-se, pessoal, vocês têm Estudos de Mídia depois do almoço.
EM, IT WAS JUST A TV SHOW.
Emma, era só um programa de TV.
SQUEEGEE KIDS ARE VERY ANNOYING.
Flanelinhas são muito irritantes.
NO! SQUEEGEE KIDS ARE POOR.
Não! Flanelinhas são pobres.
THEY LIVE ON THE STREET AND THEY WASH WINDOWS.
Eles vivem na rua e lavam janelas.
IT'S THEIR LIVING.
É o jeito que eles têm de ganhar a vida.
MY FATHER SAYS THAT IF ANOTHER ONE OF THOSE RAGAMUFFINS
Meu pai disse que, se mais um desses moleques de rua
TRIES TO DIRTY UP HIS WINDOW,
tentar sujar a janela dele,
HE'LL CALL THE MAYOR. HE KNOWS THE MAYOR.
ele vai ligar pro prefeito. Ele conhece o prefeito.
LAST WEEK NAK TOLD US TO JOIN THE ARMY. WHAT'S TOMORROW?
Semana passada, as Notícias Infantis disseram pra gente entrar pro exército. E amanhã?
A HOLE IN THE OZONE IS GOOD BECAUSE IT MAKES A BETTER TAN?
Um buraco na camada de ozônio é bom porque deixa o bronzeado mais bonito?
IMAGINE BEING A SQUEEGEE KID.
Imagina só ser um flanelinha.
OUT IN THE COLD, NO SCHOOL, NO PARENTS.
No frio, sem escola, sem pais.
NO PARENTS?
Sem pais?
TOBY, IT ISN'T A JOKE! OOP...
Toby, não é engraçado! Opa...
HE STARED RIGHT AT YOU.
Ele olhou direto pra você.
YEAH. BECAUSE I BUMPED RIGHT INTO HIM.
É. Porque eu esbarrei bem nele.
OH, OH, HERE WE GO AGAIN.
Lá vamos nós de novo.
HERE WE GO WHAT AGAIN?
Lá vamos nós o quê de novo?
EVERY TIME NAK CLAIMS YOUR AIR SPACE,
Toda vez que as Notícias Infantis invadem seu espaço aéreo,
YOU GO ALL MANIC DEPRESSIVE.
você fica toda depressiva.
THAT IS SO NOT TRUE. I JUST - LOOK AT THIS ZIT!
Isso não é verdade. Eu só... Olha só pra essa espinha!
THAT'S A PORE - AND PAIGE HAS A POINT.
Isso é um poro. E a Paige tem razão.
TERRI?
Terri?
I DON'T GET WHY YOU GET SO BOTHERED.
Eu não entendo por que você fica tão incomodada.
EVERYBODY LOVES YOUR MORNING ANNOUNCEMENTS.
Todo mundo adora seus anúncios matinais.
EVEN HEATHER SINCLAIR SAID,
Até a Heather Sinclair disse
YOU'RE BETTER THAN THOSE LAME-O NAK HOSTS.
que você é melhor do que aqueles apresentadores cafonas das Notícias Infantis.
OH YEAH, BIG ACCOMPLISHMENT. THEY'RE TOTAL FREAKS.
Ah, é, grande coisa. Eles são totalmente estranhos.
HEATHER EVEN HAS AN AGENT.
A Heather até tem um agente.
YOU COULD TOTALLY GET AN AGENT.
Você podia totalmente conseguir um agente.
HEATHER SINCLAIR HAS AN AGENT? WITH THAT OVERBITE?
A Heather Sinclair tem um agente? Com aquela mordida cruzada?
SEE. ASHLEY'S GOT THE LOOK AND TV EXPERIENCE. IT'S PERFECT.
Está vendo? A Ashley tem a aparência e a experiência na TV. É perfeito.
WHERE WOULD ASHLEY FIND AN AGENT?
Onde a Ashley arrumaria um agente?
GUYS, TOBY'S MOM IS A CASTING AGENT.
Pessoal, a mãe do Toby é agente de elenco.
TERRI YOU ROCK!
Terri, você é demais!
J.T., COME ON. YOU'VE GOT TO COME UP AN ANTI-PARENTS PLAN.
J.T., anda logo. Você tem que bolar um plano antipais.
WHAT DOES IT LOOK LIKE I'M DOING?
O que parece que eu estou fazendo?
PLANTING SEEDS FOR A MASSIVE HEART ATTACK?
Plantando sementes para um ataque cardíaco em massa?
TO PLOT EVIL I NEED ENERGY.
Para planejar o mal, eu preciso de energia.
HEY, YOU'RE JUST THE PERSON I WAS LOOKING FOR.
Ei, você é a pessoa que eu estava procurando.
YOUR MOM'S A CASTING AGENT, RIGHT?
Sua mãe é agente de elenco, né?
YEAH. SO?
É. E daí?
SO IS SHE COMING TO PARENTS' DAY?
Então ela vem pro Dia dos Pais?
THANK YOU - FOR REMINDING ME.
Obrigada por me lembrar.
IS THAT A YES?
Isso é um sim?
YEAH? WHY?
É. Por quê?
NO REASON.
Por nada.
WHAT WAS THAT ABOUT?
O que foi isso?
I HAVE NO IDEA.
Não faço ideia.
IT'S NOT LIKE PEOPLE REALLY THINK ABOUT IT.
Não é como se as pessoas realmente pensassem sobre isso.
THAT'S THE THING. THEY DON'T WANT US TO THINK.
É essa a questão. Eles não querem que a gente pense.
THEY WANT US TO BECOME BRAIN DEAD NAK ROBOTS.
Eles querem que a gente vire robôs descerebrados das Notícias Infantis.
WHAT'S WITH HER?
O que deu nela?
NAK RAGE. KIND OF LIKE ROAD RAGE.
Raiva das Notícias Infantis. Que nem raiva no trânsito.
AND THE ANNOUNCEMENTS - THEY HAVE COMMERCIALS.
E os anúncios... Eles têm comerciais.
THEY ARE TRYING TO BUY OUR BRAND LOYALTY IN HOME ROOM.
Eles estão tentando comprar nossa fidelidade à marca na aula.
EMMA? WHO ARE YOU TALKING TO?
Emma? Com quem você está falando?
I COULD TALK. OR I COULD TAKE ACTION.
Eu podia falar. Ou eu podia agir.
IMAGINE BEING HER FOR A DAY.
Imagina ser ela por um dia.
OKAY, SO THEN THE GUY GOES:
Certo, aí o cara diz:
WHAT ARE YOU GONNA DO FOR A FACE
"O que você vai fazer pra ter um rosto
WHEN THE MONKEY WANTS ITS BUTT BACK? (LAUGH)
quando o macaco quiser o traseiro de volta?". (RISOS)
WHAT, YOU DON'T GET IT?
O quê? Você não entendeu?
THE GUY HAS A FACE LIKE A MONKEY'S BUTT?
O cara tem um rosto igual ao traseiro de um macaco?
SPINNER, DO YOU THINK ASHLEY IS PRETTIER THAN ME?
Spinner, você acha que a Ashley é mais bonita do que eu?
WHAT?
O quê?
BECAUSE SHE'S THINKING ABOUT GETTING AN AGENT.
Porque ela está pensando em arrumar um agente.
OH, ASHLEY IS GETTING AN AGENT?
Ah, a Ashley vai arrumar um agente?
I COULD TOTALLY SEE HER ON TV.
Eu podia totalmente vê-la na TV.
WHAT? AND YOU COULDN'T SEE ME?
O quê? E você não podia me ver?
I DIDN'T SAY THAT.
Eu não disse isso.
SO, YOU THINK I COULD GET AN AGENT TOO, RIGHT?
Então você acha que eu também podia arrumar um agente, né?
YEAH, SURE - WHY NOT? OKAY, SO BACK TO MY JOKE.
É, claro, por que não? Certo, voltando pra minha piada.
SO THEN THE GUY GOES - WAIT IS THAT THE RIGHT WAY? -
Aí o cara diz... Espera, é assim mesmo?
YEAH. NO - YEAH, YEAH. SO THEN THE GUY GOES-
É. Não... É, é. Aí o cara diz...
MR. RADITCH, COULD I TALK TO YOU ABOUT
Sr. Raditch, eu posso falar com o senhor sobre
THIS MORNING'S NAK BROADCAST?
a transmissão das Notícias Infantis de hoje de manhã?
I'M ALL EARS.
Sou todo ouvidos.
NAK IS TOTALLY BIASED.
As Notícias Infantis são totalmente tendenciosas.
THIS MORNING THEY TELL US SQUEEGEE KIDS SUCK.
Hoje de manhã, elas disseram que flanelinhas são um saco.
AND THEN THEY TELL US WHAT KIND OF RUNNING SHOES TO BUY?
E aí elas disseram que tipo de tênis a gente tem que comprar?
IT'S WRONG!
É errado!
HAVE YOU SEEN THE NEW COMPUTERS IN THE MEDIA IMMERSION LAB?
Você viu os computadores novos no laboratório de imersão em mídia?
EIGHTEEN COMPUTERS THANKS TO NAK. IN EXCHANGE,
Dezoito computadores, cortesia das Notícias Infantis. Em troca,
WE SHOW THEIR MORNING BROADCAST.
a gente assiste à transmissão matinal deles.
WHAT EVER THEY WANT TO REPORT?
O que quer que eles queiram reportar?
BUT THAT'S BRIBERY.
Mas isso é suborno.
NO. THAT'S EIGHTEEN NEW COMPUTERS
Não. São dezoito computadores novos
WE WOULDN'T HAVE OTHERWISE.
que não teríamos de outra forma.
THE PARENTS VOTED FOR IT.
Os pais votaram a favor.
REMEMBER, NOT EVERYONE AT DEGRASSI
Lembre-se: nem todo mundo na Degrassi
HAS A COMPUTER AT HOME.
tem um computador em casa.
BUT, IF YOU FEEL STRONGLY ABOUT IT, WRITE AN OPINION PIECE.
Mas, se você tem uma opinião formada sobre isso, escreva um artigo de opinião.
MAKE SURE YOU GET IT IN BY FOUR O'CLOCK.
Entregue até às quatro horas.
MAKE THE PARENTS' DAY EDITION.
Para sair na edição do Dia dos Pais.
FOUR O'CLOCK TODAY?
Quatro horas de hoje?
THINK YOU CAN DO IT?
Acha que consegue?
SO, I SIGNED US UP FOR THE WELCOMING COMMITTEE, TERRI.
Então, eu inscrevi a gente pro comitê de boas-vindas, Terri.
WHICH MEANS I'LL BE THE FIRST PERSON TOBY'S MOTHER SEES.
O que significa que eu vou ser a primeira pessoa que a mãe do Toby vai ver.
GREAT.
Ótimo.
UNLESS SHE SEES ME FIRST.
A não ser que ela me veja primeiro.
WHAT?
O quê?
WELL, I AM HELPING OUT TOMORROW.
Bom, eu vou ajudar amanhã.
SINCE WHEN?
Desde quando?
ASHLEY, YOU ASKED ME LIKE THREE WEEKS AGO TO VOLUNTEER.
Ashley, você me pediu para ser voluntária faz tipo três semanas.
REMEMBER? ANYWAY, SEE YOU TWO LATER.
Lembra? De qualquer forma, vejo vocês duas depois.
I CAN'T BELIEVE THE PRINCIPAL IS ASKING ME TO DO THIS.
Não acredito que o diretor está me pedindo pra fazer isso.
YOU'RE LIKE ATTACKING THE SCHOOL.
Você está tipo atacando a escola.
I KNOW. IT'S VERY COOL.
Eu sei. É muito legal.
I'LL STAND.
Eu fico de pé.
OKAY, SO LET'S TRY TO IMAGINE. YOU'RE A SQUEEGEE KID.
Certo, então vamos tentar imaginar. Você é um flanelinha.
OKAY, I'M A SQUEEGEE KID.
Certo, eu sou um flanelinha.
SO HOW DOES IT FEEL BEING COMPARED TO A COCKROACH?
Então como é ser comparado a uma barata?
I'D SAY, HEY PREPPY KIDS, GET OFF MY CASE, WHITE PEOPLE TOO.
Eu diria: "Ei, filhinhos de papai, me deixem em paz, branquelos também".
OH, PLEASE!
Ah, por favor!
COULD - WE NEED THE CHAIR...
Será que... A gente precisa da cadeira...
TALK ABOUT NEGATIVE ENERGY.
Fala em energia negativa.
EMMA IS RIGHT. I CAN WHINE
A Emma tem razão. Eu posso reclamar
OR I CAN DO SOMETHING ABOUT PARENTS' DAY.
ou eu posso fazer alguma coisa sobre o Dia dos Pais.
OKAY. SO, WHAT ARE YOU GONNA DO?
Certo. Então o que você vai fazer?
CONVINCE MY PARENTS THAT THERE'S NO NEED TO SHOW UP.
Convencer meus pais de que eles não precisam aparecer.
OKAY, I DOWNLOAD THE LOGO FROM THE DEGRASSI WEBSITE.
Certo, eu baixo o logo do site da Degrassi.
THEN I SCAN MR. SIMPSON'S SIGNATURE
Aí eu escaneio a assinatura do Sr. Simpson
FROM THE LAST LETTER HE SENT HOME. IT'S A MASTERPIECE.
da última carta que ele mandou pra casa. É uma obra-prima.
MASTERPIECE FOR INSANITY.
Uma obra-prima da insanidade.
OKAY, PARENTS DON'T HAVE TO COME
Certo, os pais não precisam vir
BECAUSE OF YOUR EXEMPLARY PERFORMANCE
devido ao seu desempenho exemplar
IN ALL OF YOUR SCHOLASTIC PURSUITS.
em todas as suas atividades escolares.
WHAT?
O quê?
TRANSLATION. I'M ACING SCHOOL.
Traduzindo: "estou tirando notas ótimas na escola".
IT'S ONLY DETAILS, MY FRIEND.
São só detalhes, meu amigo.
THIS WILL WORK. IT HAS TO.
Isso vai funcionar. Tem que funcionar.
LIBERTY, MY NAK EDITORIAL. I JUST FINISHED.
Liberty, meu editorial pras Notícias Infantis. Acabei de terminar.
YOU'RE SEVENTEEN MINUTES LATE!
Você está dezessete minutos atrasada!
I'M SORRY.
Desculpa.
THE GRAPEVINE DEADLINE IS 4 P.M.
O prazo final da A Voz da Juventude é
I'M TRYING TO RUN A PROFESSIONAL OPERATION.
às quatro da tarde em ponto.
EVEN PROFESSIONAL NEWSPAPERS GIVE EXTENSIONS.
Até jornais profissionais dão extensões de prazo.
IT'S SEVENTEEN MINUTES.
São dezessete minutos.
I SUPPOSE I CAN MAKE AN EXCEPTION - FOR YOU.
Acho que posso abrir uma exceção... para você.
BUT PLEASE, TRY NOT TO GET USED TO IT.
Mas, por favor, tente não se acostumar com isso.
REMEMBER, AS EDITOR I'M ONLY AS STRONG AS MY WEAKEST LINK.
Lembre-se: como editora, eu só sou tão forte quanto o meu elo mais fraco.
I WAS SHOCKED MORE THAN ANYONE. WHO KNEW I WAS DOING SO WELL?
Eu fiquei mais chocado do que qualquer um. Quem diria que eu estava indo tão bem?
YOU KNOW, THIS TRANSFER TO DEGRASSI HAS REALLY-
Sabe, essa transferência pra Degrassi realmente...
"I'VE LIFTED TOBY'S'S GRADE CLASSIFICATION
"Elevei a classificação de notas do Toby
TO A PREMIUM STANDARD."
para um padrão premium."
INTERESTING CHOICE OF WORDS FROM MR. SIMPSON.
Escolha de palavras interessante vindo do Sr. Simpson.
YOU KNOW, HE'S A COMPUTER GUY. WRITING ISN'T REALLY HIS THING.
Sabe como é, ele é o cara dos computadores. Escrever não é bem a dele.
NEITHER IS SPELLING.
Ortografia também não.
TWO E'S IN PREMIUM.
Dois "E" em "premium".
WHAT'S GOING ON?
O que está acontecendo?
NOTHING'S GOING ON.
Nada está acontecendo.
YOU DON'T WANT ME TO GO TO PARENTS' DAY?
Você não quer que eu vá pro Dia dos Pais?
I DIDN'T SAY THAT.
Eu não disse isso.
YOU DIDN'T NEED TO.
Você não precisou dizer.
ARE YOU DOING THAT BADLY IN SCHOOL OR WHAT? -
Você está indo tão mal assim na escola, ou o quê?
TALK TO ME, TOBY.
Fala comigo, Toby.
MOM CALLED, OKAY? SHE WANTS TO GO TOMORROW.
A mamãe ligou, tá? Ela quer ir amanhã.
AND SHE DIDN'T EVEN TELL ME.
E ela nem me disse nada.
YOU KNOW, THAT IS SO TYPICAL OF YOUR MOTHER. SHE JUST WANTS TO-
Sabe, isso é tão típico da sua mãe. Ela só quer...
SEE? YOU GUYS CAN'T BE IN THE SAME ROOM WITHOUT FREAKING OUT!
Está vendo? Vocês não conseguem ficar no mesmo ambiente sem surtar!
TOBY, WE'RE ON MUCH BETTER TERMS NOW.
Toby, nós nos damos muito melhor agora.
IT'S NOT LIKE IT USED TO BE.
Não é como costumava ser.
SO - WHAT? YOU DON'T WANT ME TO GO?
Então... o quê? Você não quer que eu vá?
I WANT YOU TO GO. AND I WANT HER TO GO.
Eu quero que você vá. E eu quero que ela vá.
I JUST DON'T WANT THE TWO OF YOU TO GO THERE - TOGETHER.
Eu só não quero que vocês dois vão... juntos.
HEY. COME ON, BUDDY. EVERYTHING IS GOING TO BE FINE.
Ei. Relaxa, amigão. Vai ficar tudo bem.
NO FIGHTS. PROMISE.
Nada de brigas. Promete.
LOOK AT ME. I'M SHAKING.
Olha pra mim. Estou tremendo.
YOU DO IT...
Faz você...
OW! BE CAREFUL!
Ai! Cuidado!
IT'S MY EYE. IT'S WHAT I SEE WITH!
É o meu olho. É com ele que eu enxergo!
SORRY. I'M NOT GOOD AT THIS.
Desculpa. Eu não sou boa nisso.
LADIES...
Meninas...
WHY ARE YOU DRESSED LIKE THAT?
Por que você está vestida assim?
IT'S PARENTS' DAY. I HAVE THE RIGHT TO LOOK FABULOUS DON'T I?
É Dia dos Pais. Eu tenho o direito de ficar fabulosa, não tenho?
FABULOUS? FOR WHO? THE PARENTS OR TOBY'S MOM?
Fabulosa? Para quem? Para os pais ou para a mãe do Toby?
HM. SEE YOU OUT THERE.
Hm. Vejo vocês lá fora.
I GUESS SHE FORGOT.
Acho que ela esqueceu.
YOU KNOW YOUR MOTHER.
Você conhece a sua mãe.
GIVE HER TWO MORE MINUTES. HEY TOBES, IT'LL BE FINE.
Dá mais dois minutos pra ela. Ei, Tobes, vai ficar tudo bem.
MRS. STIMKOWSKI, ROOM 102.
Sra. Stimkowski, sala 102.
HI. CAN I HELP YOU?
Oi. Posso ajudar?
TERRI, THIS IS TOBY'S MOM,
Terri, esta é a mãe do Toby,
THE CASTING AGENT. WELCOME TO DEGRASSI, MS. ISAACS.
a agente de elenco. Bem-vinda à Degrassi, Sra. Isaacs.
HI.
Oi.
CAN I JUST SAY THAT IS A GREAT OUTFIT. SO AVANT-GARDE.
Tenho que dizer que essa roupa está ótima. Superavant-garde.
OH, THANK YOU. HOLT RENFREW - ON SALE.
Ah, obrigada. Holt Renfrew... em promoção.
HEY, MOM.
Oi, mãe.
HEY, TIGER. I'M SORRY I'M LATE.
Oi, querido. Desculpa o atraso.
ANNE MARIE... FLAT TIRE?
Anne Marie... pneu furado?
I TOLD TOBY THAT I MIGHT BE HELD UP AT WORK.
Eu disse pro Toby que eu podia me atrasar no trabalho.
PARENTS' DAY ISN'T OVER ALREADY IS IT?
O Dia dos Pais já acabou?
NO. NO. -- YOU BETTER GET MOVING THOUGH.
Não. Não... Mas é melhor vocês irem andando.
PAIGE MICHAELCHUK. IT'S VERY NICE TO MEET YOU.
Paige Michalchuk. É um prazer conhecê-la.
I'VE HEARD SO MUCH ABOUT YOU.
Ouvi falar muito de você.
SMOOTH, MICHAELCHUK.
Boa, Michalchuk.
BET YOU'RE ON THE NEXT FLIGHT TO HOLLYWOOD.
Aposto que você pega o próximo voo para Hollywood.
HON, I'D RETHINK THE EYELINER.
Querida, eu repensaria o delineador.
YOU'RE LOOKING A LITTLE WASHED OUT.
Você está parecendo um pouco apagada.
THERE'S NO DOUBT TOBY'S A BRIGHT KID,
Não há dúvidas de que o Toby é um garoto brilhante,
BUT AH, HE HAS TROUBLE WITH DETAILS,
mas, ah, ele tem problemas com detalhes,
PARTICULARLY HIS SPELLING
especialmente a ortografia
AND SOME OF THE BASIC POINTS OF GRAMMAR.
e alguns pontos básicos de gramática.
THIS TENDS TO BRING DOWN HIS MARKS.
Isso tende a diminuir as notas dele.
FOR EXAMPLE, IN MEDIA IMMERSION,
Por exemplo, em Imersão em Mídia,
TOBY COULD BE AT THE TOP OF HIS CLASS
o Toby podia ser o melhor da turma
IF HE JUST APPLIED HIMSELF.
se ele simplesmente se dedicasse.
APPLY IS SUCH A RELATIVE TERM.
"Se dedicar" é um termo tão relativo.
TOBY, COME ON. YOUR LAST MEDIA ASSIGNMENT WAS THREE DAYS LATE.
Toby, por favor. Seu último trabalho de Mídia foi entregue com três dias de atraso.
HE'S JUST NOT GETTING THE RESULTS
Ele simplesmente não está tendo os resultados
HE SHOULD FOR SOMEONE SO BRIGHT.
que ele deveria ter para alguém tão inteligente.
THREE DAYS LATE?
Três dias de atraso?
THE FIRST I'VE HEARD OF IT. TOBY?
Primeira vez que ouço falar disso. Toby?
JEFF? I'M TALKING TO YOU.
Jeff? Estou falando com você.
THIS IS PARENTS' DAY. YOU'RE THE PARENT.
Hoje é Dia dos Pais. Você é o pai.
WE'RE BOTH THE PARENTS HERE.
Nós dois somos os pais aqui.
AND WE'LL DISCUSS IT LATER, OKAY?
E vamos discutir isso depois, está bem?
WE WILL DISCUSS IT NOW.
Nós vamos discutir isso agora.
WHY AREN'T YOU HELPING TOBY GET HIS WORK IN ON TIME?
Por que você não ajuda o Toby a entregar os trabalhos no prazo?
WHY IS HE UNDER-ACHIEVING?
Por que ele está com desempenho abaixo da média?
TOBY AND I WILL WORK IT OUT.
Eu e o Toby vamos resolver isso.
THANKS FOR BRINGING IT TO OUR ATTENTION.
Obrigada por nos alertar sobre isso.
I'M SO PROUD OF YOU. RAVE REVIEW AFTER RAVE REVIEW.
Estou tão orgulhosa de você. Elogios e mais elogios.
MOM, MY EDITORIAL!
Mãe, meu editorial!
SO WHAT, YOU HAVE TO WATCH THIS VIDEO EVERY MORNING?
Então quer dizer que vocês têm que assistir a esse vídeo toda manhã?
A FREE COMPUTER IS A FREE COMPUTER, MAN.
Um computador de graça é um computador de graça, cara.
WHAT IDIOT WROTE THIS?
Que idiota escreveu isso?
EXCUSE ME? I WROTE THAT.
Com licença? Eu escrevi isso.
OH, SORRY, I WAS -
Ah, desculpa, eu estava...
DON'T LOOK AT HER. IT'S MY PIECE AND I'M RIGHT.
Não olhe para ela. É o meu texto, e eu estou certa.
STUDENTS SHOULDN'T BE FORCE FED ADVERTISING
Estudantes não deviam ser obrigados a engolir propaganda
WHEN WE'RE AT SCHOOL.
quando a gente está na escola.
IF YOU DON'T GET IT, YOU'RE THE IDIOT.
Se você não entendeu, o idiota é você.
EMMA...
Emma...
LOOK, IT'S NOT THAT SERIOUS.
Olha, não é tão sério assim.
WHAT!? EXPRESSING MY OPINION ISN'T IMPORTANT?
O quê?! Expressar minha opinião não é importante?
THAT'S ALL MY BROTHER IS TRYING TO DO.
É só isso que o meu irmão está tentando fazer.
I COULD TELL. AND HE'S WRONG!
Eu percebi. E ele está errado!
I'M WRONG? TELL ME, IS IT FAIR OR IS IT WRONG
Eu estou errado? Me diga, é justo ou é errado
THAT SEAN HERE HAS FALLEN BEHIND IN SCHOOL
que o Sean aqui esteja atrasado na escola
BECAUSE WE CAN'T AFFORD A COMPUTER.
porque a gente não tem dinheiro para comprar um computador?
HE CAN DO HIS HOMEWORK HERE.
Ele pode fazer o dever de casa aqui.
WHAT, YEAH, ON THE FREE COMPUTERS HUH?
O quê? É, nos computadores de graça, né?
IF YOU READ THE ENTIRE ARTICLE, YOU WOULD KNOW THAT-
Se você lesse o artigo inteiro, você saberia que...
THAT IT'S A PIECE OF GARBAGE.
Que é um lixo.
IT IS NOT GARBAGE!
Não é lixo!
IT LOOKS LIKE GARBAGE TO ME. IT SMELLS LIKE GARBAGE.
Para mim, parece lixo. Cheira a lixo.
ALL I'M TRYING TO SAY IS THERE'S TWO SIDES
Tudo o que eu estou tentando dizer é que existem dois lados
TO EVERY STORY.
em toda história.
TRY TO REMEMBER THAT NEXT TIME.
Tente se lembrar disso da próxima vez.
IT WAS ONLY ONCE. BUT STILL,
Foi só uma vez. Mas, mesmo assim,
SKIPPING A CLASS EVEN ONCE AT THIS GRADE LEVEL -
matar aula, mesmo que só uma vez, nesta série...
WHAT IS GOING ON HERE?!
O que está acontecendo aqui?!
ONE CLASS. I GOT CARRIED AWAY IN THE COMPUTER LAB.
Uma aula. Eu me empolguei no laboratório de informática.
I THOUGHT MOVING IN WITH YOU AND JUNE CLEAVER
Achei que ir morar com você e a Dona Perfeita
WAS SUPPOSED TO BE GOOD FOR TOBY'S GRADES.
faria bem para as notas do Toby.
WASN'T THAT THE POINT?
Não era esse o objetivo?
WHAT ARE YOU SAYING?
O que você está insinuando?
DAD, COME ON.
Pai, para com isso.
I'M SAYING MAYBE WE NEED TO REASSESS
Estou dizendo que talvez a gente precise reavaliar
TOBY'S LIVING ARRANGEMENTS.
os arranjos de moradia do Toby.
DON'T THREATEN ME.
Não me ameace.
HEY, THAT'S YOUR GAME.
Ei, esse é o seu jogo.
WHAT? AND BREAKING COMMITMENTS IS YOURS?
O quê? E quebrar promessas é o seu?
THAT'S WHY TOBY LIVES WITH ME.
É por isso que o Toby mora comigo.
MR. AND MRS. ISAACS,
Sr. e Sra. Isaacs,
THESE ARE COMMON PROBLEMS FOR MANY STUDENTS.
esses são problemas comuns para muitos alunos.
SO IT'S MY FAULT?
Então a culpa é minha?
JEFF, LET'S NOT EVEN GET INTO THE REASONS WHY I LEFT, OKAY?
Jeff, vamos nem entrar nos motivos pelos quais eu fui embora, está bem?
REASONS WHY YOU LEFT? THERE'S ONLY ONE REASON, ANNE MARIE.
Motivos pelos quais você foi embora? Só existe um motivo, Anne Marie.
YOUR CAREER. YOUR CAREER THAT MEANT SO MUCH MORE TO YOU
Sua carreira. A sua carreira que significava muito mais para você
THAN WE EVER DID.
do que nós jamais significamos.
THAT'S WHY TOBY LIVES WITH ME AND HE'LL NEVER -
É por isso que o Toby mora comigo, e ele jamais...
MOM! DAD! YEAH, MY ASSIGNMENT WAS LATE!
Mãe! Pai! É, meu trabalho foi entregue atrasado!
WHO'S TO BLAME? VIDEO GAMES.
A culpa é de quem? Dos videogames.
I'M TELLING YOU, THEY'RE DESTROYING MY GENERATION!
Estou dizendo, eles estão destruindo a minha geração!
TOBY, THIS ISN'T A JOKE.
Toby, isso não é brincadeira.
I'M NOT JOKING, OKAY? I DON'T HAVE AN EXCUSE.
Eu não estou brincando, tá? Eu não tenho desculpa.
BUT DAD CAN'T DO MY HOMEWORK FOR ME
Mas o papai não pode fazer meu dever de casa por mim
OR MAKE SURE I GO TO CLASS.
nem garantir que eu vá pra aula.
IT'S MY LIFE, RIGHT? SO IT'S MY PROBLEM.
A vida é minha, certo? Então o problema é meu.
STOP BLAMING EACH OTHER
Parem de culpar um ao outro
AND THEN USING ME AS ANOTHER EXCUSE TO ARGUE.
e de me usar como mais uma desculpa para discutir.
BECAUSE IT'S NOT FAIR! I'LL TRY HARDER. I PROMISE.
Porque não é justo! Eu vou me esforçar mais. Eu prometo.
MOVING ON? ALRIGHT THEN,
Vamos em frente? Certo, então
LET'S TAKE A LOOK AT SOME OF THE RECENT TEST RESULTS.
vamos dar uma olhada em alguns dos resultados das últimas provas.
OH HEY, HOW DID IT GO IN THERE?
E aí, como foi lá dentro?
OH, AH, IT WENT AH, OKAY.
Ah, ah, foi, ah, bom.
TOBY JUST HAS TO APPLY HIMSELF MORE.
O Toby só precisa se dedicar mais.
YEAH, WE'RE GOING TO MAKE SURE
É, nós vamos garantir
THAT HE DOES HIS HOMEWORK ON TIME. BUT IT WENT OKAY.
que ele faça o dever de casa no prazo. Mas foi bom.
TOBY, HON, THAT'S SO - GREAT.
Toby, querido, isso é tão... ótimo.
HONEY LISTEN, I GOTTA RUN.
Querido, escuta, eu tenho que ir.
GOTTA GET BACK TO WORK HUH?
Tem que voltar pro trabalho, né?
YEAH. BUT HEY, LISTEN.
É. Mas, ei, escuta.
YOUR MESSAGE CAME IN LOUD AND CLEAR BACK THERE.
Sua mensagem foi bem clara lá dentro.
TOBY, I'M REALLY SORRY.
Toby, me desculpa mesmo.
ALL THE STUFF BETWEEN YOUR DAD AND ME, IT'S TOUGH.
Essa história toda entre mim e seu pai, é complicado.
I KNOW.
Eu sei.
HEY, I LOVE YOU SO MUCH.
Ei, eu amo muito você.
ASHLEY, YOU HAVE MY PERMISSION TO KEEP THIS MONKEY INLINE.
Ashley, você tem a minha permissão para manter esse macaquinho na linha.
OH I WILL DON'T YOU WORRY.
Ah, eu vou manter, pode deixar.
AND IT WAS A PLEASURE TO SEE YOU AGAIN.
E foi um prazer vê-la de novo.
AN ABSOLUTE JOY. BY THE WAY AH-
Uma alegria completa. A propósito, ah...
I HAVE SOMETHING TO REMEMBER ME BY.
eu tenho uma coisa para me lembrar de você.
IF YOU'RE INTERESTED IN ACTING, GIVE ME A CALL
Se você se interessar por atuação, me liga.
YOU HAVE AN INTERESTING LOOK.
Você tem uma aparência interessante.
I'M SORRY TOO.
Eu também sinto muito.
I'M A LITTLE OUTSPOKEN. IT RUNS IN THE FAMILY.
Eu sou um pouco boca dura. É de família.
MAYBE IT'S CONTAGIOUS. DID YOU HEAR MY BROTHER?
Talvez seja contagioso. Você ouviu meu irmão?
LOOKS LIKE GARBAGE.
Parece lixo.
SMELLS LIKE GARBAGE...
Cheira a lixo...
IT WASN'T GARBAGE.
Não era lixo.
THANKS.
Obrigada.
TOBY? CAN I SPEAK WITH YOU FOR A MINUTE? LISTEN, YESTERDAY-
Toby? Posso falar com você um minuto? Escuta, ontem...
I JUST WANT TO APOLOGIZE AGAIN FOR MY PARENTS' BEHAVIOUR.
eu só queria me desculpar de novo pelo comportamento dos meus pais.
TOBY, IT WASN'T YOUR FAULT. ARE THEY ALWAYS LIKE THAT?
Toby, não foi culpa sua. Eles são sempre assim?
ONLY WHEN THEY'RE TOGETHER. ACTUALLY, MR. SIMPSON,
Só quando estão juntos. Na verdade, Sr. Simpson,
YESTERDAY WAS GOOD. IT CLEARED A LOT OF AIR.
ontem foi bom. Clareou bastante o ar.
I'M GLAD. OH, LISTEN, BEFORE I FORGET,
Que bom. Ah, escuta, antes que eu me esqueça,
NEXT TIME YOU WANT TO FORGE MY SIGNATURE,
da próxima vez que você quiser falsificar a minha assinatura,
MAYBE YOU SHOULD SPELL MY NAME CORRECTLY.
talvez você deva escrever meu nome corretamente.
AND ERASE THE FILE FROM THE SERVER!
E apague o arquivo do servidor!
MR. SIMPSON, I CAN EXPLAIN.
Sr. Simpson, eu posso explicar.
GOOD. WHY DON'T YOU START WITH A TEN PAGE ESSAY
Ótimo. Por que você não começa com uma redação de dez páginas
ON WHY IT'S WRONG TO FALSIFY DOCUMENTS -
sobre por que é errado falsificar documentos...
SAY BY TOMORROW MORNING.
digamos, para amanhã de manhã?
YOU KNOW WHAT, ONE FINAL THING.
Sabe de uma coisa? Só mais uma coisinha.
GOOD WORK YESTERDAY.
Bom trabalho ontem.
YOUR PARENTS SHOULD BE PROUD OF YOU. I CERTAINLY WAS.
Seus pais deviam se orgulhar de você. Eu certamente me orgulhei.